El bucle for tiene un similar con la instrucción if, tenemos for 
y entre paréntesis primero la variable, luego la expresión condicional
 y luego incrementar la variable para luego imprimir según la condición.


El && es un operador lógico "Y" ("and"), evalúa las dos condiciones
si ambos son true retorna verdadero sino es falso.



El || es un operador lógico "O" ("OR"), lo cual determina si uno de las 
expresiones es true devuelve true, si ambos son false
devuelve false, si ambos son true devuelve true.


El ! es el operador lógico "NOT" ("NO"),se puede aplicar en una 
condición de negación o diferente de "!=" , o devuelve lo contrario
de un booleano.
